Основная идея:
Создать сайт библиотеку/энциклопедию, где будут публиковаться интересные, современные и исторические факты, расшифровки различных терминов, а также биографии известных и исторических людей.

ТЗ к сайту Wikipedia:
Нужно создать шапку сайта, где в шапке будут располежена навигация сайта, а также должны быть две кнопки "Войти" и "создание учетной записи". Также нужно создать боковую панель сайта, где будет расположено лого с надписью "википедия свободная энциклопедия", навигацию меню по категориям статей, навигацию с технической поддержкой и сообществом для обсуждения различных тем, а также кнопка смена языка. После шапки сайта нужно создать секции с основным контентом всего веб-сайта, которые будут менятся по кнопке табов. Нужно 5 кнопок табов, две кнопки слева и три справа. Слева создаем 2 кнопки, первая кнопка для просмотра статьи клиента, а вторая для просмотра обсуждения данной информации. Справой стороны создать 3 кнопки, которые первые два позволяют выбрать вид просмотра информации(Первая кнопка для просмотра в человеческом виде, вторая кнопка просмотреть через код html), а третья когда была изменена статья. Рядом с табом создать поисковую строку, которая будет находить ту или иную статья на сайте. После идут секции контента табов. В конце создать подвал сайта с навигацией и поддержкой сайта.